水
土
火
氣
好耐之前
四大部族一直都和平噉相處
不過
喺烈火王國開戰之後一切都變晒
而呢一刻
只有精通四大神功嘅神通王先制止到
不過喺最需要佢嗰陣
佢消失咗
喺一百年之後
我哋兩兄妹發現咗新嘅神通王
佢係折氣師「安」
雖然佢嘅折氣神通出神入化
不過佢仲要學好多嘢先救到世人
但係我相信
安就係我哋嘅救世主
《降世神通：最後的氣宗》
【第1卷：水】
［第18集：馭截水神通師］
唔係我鍾意抱怨啊
但係阿霸唔可以飛高啲㗎咩？
我有個主意啊
不如我哋爬晒上你個背脊度
你載我哋飛去北極吖
噉梗係好啦
上嚟吖，咁多位，索卡要起飛喇
好喇，我哋連續飛咗兩日
大家都好攰先至會脾氣咁暴躁嘅啫
飛去邊啊？
我哋都揾唔到北方水族部落
呢度乜嘢都冇啊
佢哋係馭水師啊
我哋揾到水族喇
佢向北行
揾北方水族部落
神通王需要精通馭水神通
佢係去拜師嘅
噉我哋仲等乜嘢啊？
即刻出動啦
要有耐性，李隊長
我哋而家唔係要去攻擊普通嘅小村落
水族係個偉大民族
佢哋經過百年戰爭存活到今日
一定有因由
凍原係天然屏障
冰天雪地更加係佢哋嘅冰凍堡壘
我哋需要大規模入侵軍力
我哋到喇
北方水族部落啊
我哋終於都到喇
真係唔敢相信有咁多馭水師住喺度啊
我哋一定可以揾到神通師父㗎
呢度真係好靚啊
係啊，好靚啊
夏轉冬，又見春秋
是愛的，就如四季
是愛的，四季
今晚，我哋喺呢一度
誠摯噉歡迎嚟自南方水族嘅兄弟姊妹
我哋仲帶咗一位好特別嘅貴賓
一位我哋原本以為佢
好早已經消失喺世界上嘅人
神通王
同時間
我哋都要慶祝小女嘅16歲生日
皓月公主而家可以成親喇
多謝你啊，父親
願偉大嘅海月神靈
保佑我哋度過呢一段艱難時期
而家，柏古大師將帶領徒弟演出
你好啊，南方水族嘅索卡啊
好高興認識你
你…
你係個公主呀？係咪啊？
其實呢，喺我哋嘅部落
我都算係個王子嚟㗎
咩王子啊？
好多方面囖
唔該你啦，我想同皓月公主傾下偈啊
請原諒我，索卡王子
睇嚟我可能會喺度留一段時間啊
或者我哋可以一齊…
一齊玩啲好玩嘅活動吖
玩好玩嘅活動？
夠晒順利啊
柏古大師
見下你嘅徒弟，神通王喇
就算你天生注定要拯救世界啊
我都唔會對你特別禮遇㗎
我同我嘅朋友好想即刻拜你為師啊
等我哋休息幾日後就再練吖
如果我哋想休息
我建議我哋去熱帶小島度假喇
否則，聽日日出時份見喇
晚安喇
我講過啦
我唔會同你一齊唱歌㗎
唔係，係我哋嘅計劃
可能出咗少少問題
我要用你嘅人
咩話？
我要徵召佢哋去北極執行一項小任務
大伯，係咪真㗎？
恐怕係喇
佢要帶走晒所有人
包括廚師啊
可惜你唔可以親眼睇住我活捉神通王啦
我唔可以再畀你破壞我嘅好事
唔好啊！
我都唔知道原來你係個刀法高手喎
我唔係
啲刀係古董
只係裝飾品嚟啫
你有冇聽過深藍惡靈啊？艾洛大將軍
只係謠傳，應該都唔係真嘅
佢係真有其人
係一個罪犯，亦係烈火王國嘅敵人
我有預感好快就會將佢繩之於法
艾洛大將軍，我仲係好想你加入我哋
希望你諗清楚
我等呢一日等咗成世喇
我終於都可以拜真正嘅馭水師為師喇
早晨啊，柏古大師！
唔係，嚟啦
隨便入嚟啦
我喺呢度冇乜特別嘢做㗎咋
誒…佢係我朋友，卡塔拉
我同你提過㗎啦
對唔住啊，我諗呢個可能係誤會嚟啊
你冇同我講你朋友係女仔啝
喺我哋部落
女性係一律禁止學習馭水神通㗎
乜嘢叫做「你唔教我」啊？
我唔係山長水遠走過半個世界嚟
聽你講「唔得」㗎
唔得
唔通你哋個部落冇女性馭水師㗎咩？
佢哋要拜雅可達為師
學習馭水神通療癒嘅能力
我相信佢哋會好樂意收你為徒𠸏
就算你態度咁差都會啊
我唔想學療癒，我想戰鬥
我睇得出啦
不過我哋部落有個習俗規定嘅
個規定太過份喇
係啊，太唔公平喇
如果你唔教卡塔拉，噉我…
你點啊？
我都唔想跟你學啊
噉就祝你自學愉快喇
相信你會學有所成嘅
等陣啊，安唔係有心㗎
你唔可以為咗我而放棄
你要拜柏古大師為師
就算佢份人點衰都好
我哋而家開始喇
皓月公主，早晨啊！
嘿，尋晚嘅野餐點樣啊？
你爸爸搞派對真係好出色啊
你玩得開心，我好高興啊
只係你走咗之後，就冇咁好玩喇
我呢，希望有多啲機會可以見到你啊
玩好玩嘅活動？吓？
冇錯啊，揾…揾個時間…揾個地方啊
冇問題，今晚我哋喺橋上見啦
好嘢，我哋今晚…
對唔住啊
唔緊要啊
非常值得喇，今晚見啦
我非常佩服
你哋都非常有資格執行我嘅秘密任務
啲黃金好吸引喎
你要我哋做咩啊？
你哋應該同祖寇王子好熟㗎嗬？
Um，嗨
你係…雅可達？
你嚟呢度係上療癒課𠸏？
應該係啦
歡迎你啊，歡迎啊
雖然你一直移動住啲水啊
但係就冇用心去感受水嘅推移
我努力緊㗎喇
或者呢一招對你嚟講太難喇
你就由簡單啲嘅開始喇
多謝教導啊
係邊個咁幸運啊？
你戴住婚約頸鍊
你就嚟要成親喇喎，係咪啊？
唔係啊，我仲未有打算要嫁人啊
我婆婆送咗條頸鍊畀我媽媽
我媽媽又將佢送咗畀我
我認得上面呢個圖案啊
我點會到而家先至睇得出嘅呢？
你同佳娜成個餅印一樣
等陣，你點知我婆婆個名㗎？
我喺你咁大嗰陣
同佳娜係好姊妹啊
佢係喺北方水族部落度出世嘅
佢冇提起過喎
你婆婆當時同一位年輕嘅
馭水師有咗婚約
頸鍊圖案就係佢刻㗎
如果婆婆有咗婚約，噉點解佢要走啊？
我唔知道啊
咁多年我一直都諗唔通
佢點解要不辭而別呢
祝你好運喇！
啲兄弟要我祝福你一路順風啊
祝嗰班叛徒一路順風喇
今晚好適合散步啊
不如一齊行下咧？
可以清醒下個腦
或者就留喺房度，坐喺黑暗裏面
只要你高興，噉就得㗎喇
小心啲炸藥爆啊
大伯
大伯，係咪你啊？
祖寇！
祖寇…
嗨，皓月公主
呢樣嘢送畀你吖
係我自己刻㗎
係隻熊？
其實呢，佢應該係條魚啊
睇下，係有魚鰭㗎
對唔住啊，都係我嘅錯
我唔應該約你嚟呢度㗎
你嘅戰鬥訓練成點啊？
咁慘？
唔係啊，係皓月公主啊
佢嗰頭想同我出去
但係呢頭突然之間又叫我走喎
你嘅馭水神通訓練成點啊？
柏古大師話佢係女仔唔肯教佢啊
噉你教佢咪得囖
點解我諗唔到𠸏？
夜晚，你就將柏古大師日頭教
你嘅神通教畀我啦
噉樣就會有人陪你練功
而我又學到馭水神通啦
大家都開心啊
我唔開心啊
你從來都冇開心過
行啦，安
柏古大師話呢招嘅要訣係在於下沉
同飄浮
我識喇
你真係好犀利啊
唔係我整㗎
我只係想做畀卡塔拉睇下㗎咋
你嚴重侮辱咗我
我嘅功課同埋水族嘅文化
對唔住啊，我…
呢一刻起，你唔再係我嘅徒弟
你想我點做啊？
逼柏古大師再一次收安做徒弟呀？
係啊，求下你吖
我諗如果你低聲下氣
誠心噉向佢道歉
佢或者會答應你
好啦
我喺度等緊啊，細路女
唔得啊
聽住呀，我先唔會同
你呢一種頑固嘅阿伯道歉啊！
1003191
誒…卡塔拉
1004706
你咁叻會同我出去外面決鬥囖
1011728
佢唔係噉嘅意思㗎
1013383
係吖，佢係噉嘅意思吖
1017090
祖寇王子嘅死令我悲痛欲絕
1020579
真係太遺憾喇
1023193
烈火王知道邊個係幕後黑手
1025728
一定會非常震怒㗎
1028240
知唔知邊個係幕後黑手啊？
1031104
應該係…
1032687
海盜啊！
1034176
我哋同呢一班人有一啲過節
1037021
佢哋想報仇
1040792
你…有冇考慮過我嘅提議呢？
1044005
有，我接受
1046397
成為你旗下嘅將軍係我嘅榮幸
1050145
敬烈火王國
1051886
敬勝利
1056609
你傻咗咩？
1057995
卡塔拉，你冇可能贏到佢㗎
1059851
我知吖，我唔在乎啊
1061749
你唔需要為我噉做㗎
1063421
我可以揾過第二個師父𠺝
1065198
我唔係為咗你啊
1066788
嗰個阿伯，需要一啲教訓先會醒啊
1070458
你終於決定出嚟嗱？
1075642
你做咩唔出手啊？
1077257
返去屬於你嘅地方喇
1079024
同女人一齊上療癒課
1085139
好吖
1086014
你真係噉想學打鬥咩？
1088142
噉就睇清楚喇
1099537
放心啦，我唔會傷害你嘅
1120837
你打唔贏我㗎
1122937
加油啊，卡塔拉
1165637
好好，我都好佩服你
1167782
你係一個好優秀嘅馭水師嚟啊
1170228
你仲係唔肯教我呀？係咪啊？
1172517
係
1198232
決鬥結束喇
1200218
同我返嚟啊，我仲未打完㗎！
1202492
錯，已經打完
1207034
呢條頸鍊係我𠸏？
1209576
唔係，係我㗎，畀返我！
1212304
佢係我16年前刻㗎喎
1214959
係送畀我畢生嘅摯愛
1217520
畀佳娜
1219113
我婆婆本來係要嫁畀你𠸏？
1227538
我哋嘅計劃非常順利
1230049
佢完全都冇起疑心
1233407
你唔需要噉做㗎
1234943
我絕對唔會畀我嘅賢侄
1237082
單槍匹馬去其他船度做臥底
1240047
多謝大伯
1242030
有人嚟喇
1244063
你要匿埋，直至我哋去到北極
1246482
噉神通王就係你㗎喇
1248952
保重喇
1253309
同你婆婆訂婚嗰陣
1255035
刻咗呢條頸鍊畀佢
1257429
我以為我哋會永遠都幸福快樂
1261425
我好愛佢
1262720
但係佢唔愛你，係咪啊？
1265112
只係媒妁之言
1267963
婆婆佢唔想畀部落
愚蠢嘅習俗毀咗佢一生啊
1271765
所以先至走
1273658
噉樣做真係需要好大嘅勇氣
1278144
去追啦
1286947
你追嚟做乜嘢啊？
1288926
冇嘢啊，我只係想你知道
1291437
我覺得你好靚
1292897
我發夢都估唔到你會注意到我呢一種人
1296143
你唔明㗎喇
1297774
唔係，唔係啊
1299006
其實係噉𠸏
1300475
我而家終於明白喇
1302388
你係公主，而我…
1304702
只係個南方嘅百姓
1306722
唔係啊，索卡
1308237
唔緊要㗎
1309423
你咩都唔使再講㗎喇
1311487
有緣再見啦，好冇？
1316627
好啦，而家噉樣我就真係唔明喇
1319528
開心啊，但係好迷惑啊
1322303
我鍾意你，好鍾意
1325127
但係我哋唔可以一齊
1326784
唔係你諗嘅原因
1329369
而係因為…
1331360
我訂咗婚喇
1334993
對唔住啊
1346635
唔錯，唔錯啊
1349401
繼續苦練啦
1350335
或者到咗我呢個年紀就會苦練成啊
1355493
嘿，卡塔拉！
1356901
你喺度搞乜鬼啊？
1358877
太陽出咗嚟喇
1360785
你遲到
1362892
好高興你都嚟啊
1364352
我都係啊
1373727
艦隊準備好喇
1375846
即刻啓航，去北方水族部落
1390578
粵文字幕
www.cantocaptions.com